# Stopking_

 숭실대학교 사용자인터페이스 및 실습 팀 프로젝트 🚬🍺❌

 `22.10.31 ~ 22.12.14`

## 🎬 시나리오

### 1. 로그인, 회원가입 액티비티

<img width="1122" alt="스크린샷 2022-11-16 오후 12 33 14" src="https://user-images.githubusercontent.com/87372606/202077309-f493a429-94b0-4be7-8fa0-ea97b5440d45.png">

### 2. 메인 액티비티 --> 랭킹, 통계 액티비티

<img width="1122" alt="스크린샷 2022-11-16 오후 12 33 29" src="https://user-images.githubusercontent.com/87372606/202077721-67ad31fd-3043-416c-a452-7aba795619b2.png">

### 3. 랭킹 액티비티

<img width="1157" alt="스크린샷 2022-11-16 오후 12 31 53" src="https://user-images.githubusercontent.com/87372606/202078048-4e05f155-e68c-4c37-8fac-04f9adb1e25a.png">

### 4. 통계 액티비티

- 절약 탭
<img width="1157" alt="스크린샷 2022-11-16 오후 12 32 00" src="https://user-images.githubusercontent.com/87372606/202078104-460fc9bf-1983-446b-8d1c-66c24db7256a.png">

- 건강 탭
<img width="1157" alt="스크린샷 2022-11-16 오후 12 32 06" src="https://user-images.githubusercontent.com/87372606/202078213-24b97a3e-083f-4b5e-91af-781a0221ba7b.png">

### 5. 설정 액티비티

<img width="1157" alt="스크린샷 2022-11-16 오후 12 32 13" src="https://user-images.githubusercontent.com/87372606/202078284-21049ce8-79a6-42fe-82c2-511c0c84e5f4.png">

